Introdução de período pretendido:
	-Inserir data de início e fim
	Solução mais simples mas menos escalável caso se pretendam períodos disjuntos
	de férias. Solução: botão que adiciona mais campos para períodos adicionais.
	Continua a ser impossível gerir horas específicas para cada dia (apenas para um período).

	-Calendário interativo
	Mais trabalhoso de implementar mas muito mais escalável. Permite escolher vários períodos
	de férias sem recorrer a vários campos de formulário. 
	Permite flexibilidade ao gerir vários períodos.
	Torna viável gestão variável de tempo para cada dia (por exemplo, meio dia de férias em vez de um dia inteiro).
	Também complicado de persistir. Possivelmente existem já soluções, investigar.

Preferência por calendário interativo pela flexibidade acrescida. Investigar possíveis soluções já implementadas.

Persistência do calendário interativo:
	-Continuar a usar Excel e guardar informação em formato XML ou XHTML.
	 Conteúdo Excel é fácil de  persistir via XML através de PHP.
	 Pouco escalável: pode não ser possível integrar na intranet diretamente, obrigando a importar/exportar um ficheiro.

	-Integrar conteúdo na página com script que guarde em XML.
	 Persistível via XML/XHTML. Escalável, mas complicado de implementar sem solução externa.Investigar.

	-Possível usar classe DatePeriod do PHP para definir um período entre duas datas.

	Em todas as soluções é necessário recolher todas as entradas relativas a um utilizador e apresentar no mesmo mapa trimestral.
	Impedir preencher células de fins de semana e feriados: procurar serviço de calendário que resolva este problema.
	Preencher mapa de marcação de férias com todos os colaboradores.

	Guardar períodos sempre com início e fim, apenas de mostra o período graficamente ao utilizador (JavaScript?)

Base de dados:

employees(name)

projects(name)

admins(name)

departments(name, director)
director: FK(emloyee.nome) 

supervises_project(supervisor, project)
supervisor: FK(employee.name)
project: FK(project.name)

supervises_employee(supervisor, employee)
supervisor: FK(employee.name)
employee: FK(employee.name)

collaborates(employee, project)
employee: FK(employee.name)
project: FK(project.name)

requests(employee, type, begin, end)
employee: FK(employee.name)

holiday_map(employee, begin, end)
employee: FK(employee.name)


Chefia direta:
-Supervisor-colaborador. Um colaborador pode ter vários supervisores, em projetos/atividades diferentes. Muitos para muitos. 
Associável pelas relações supervisiona_projeto e colabora. Confirmar se possível.

Direção de unidade:
Diretor-chefe. Uma unidade tem um diretor, associar aos chefes que trabalham nessa área. Um para muitos.

