TODO: Processo de marcação de projectos/atividades? Provavelmente pode-se uniformizar com a mesma funcionalidade que os requerimentos e mapas de férias 


Processo de requerimento de ausência ou férias

1. Colaborador autentica-se
2. App apresenta mapa trimestral com dias disponiveis e formulário de requerimento para aquele colaborador
3. Colaborador preenche formulário
4. App converte formulário e guarda em BD
5. App encaminha requerimento à chefia direta do colaborador
6. Supervisor autentica-se
7. Supervisor revê requerimento
8. Caso o supervisor rejeite o requerimento, o proceso termina. Caso aceite, encaminha para o nível acima (passo 5)
9. Preencher mapa trimestral do utilizador. Caso seja férias, preencher mapa geral.
10. App confirma em BD os períodos de ausência ou férias. 

Colaborador:
Pode ser ou não um supervisor. Um supervisor tem todas as permissões de um simples colaborador, mais a capacidade 
de rejeitar ou aceitar requerimentos ou escalonar os mesmos.

Autenticação:
Quando no contexto da intranet, este ponto pode ser assegurado pela mesma, tendo apenas o cuidado de recolher o nome de 
utilizador e encaminhar apenas a informação referente ao mesmo.
App deve distinguir entre colaborador e supervisor. Saber quem supervisiona quem.
Área com permissões diferentes para cada nível da hierarquia.

Formulário de requerimento:
-Ausência ou férias
-Tipo
-Período
-Motivo

Nome e UT vindos da página web via PHP

Diferenciar tipo de ausência:
-Baixa
-Etc



	
